Dr Mike Yeadon: Die miesen Lugner bei
der US-amerikanischen CDC haben die
Definition eines Impfstoffs einseitig
geandert.
   •                 /s.ch
   •                 November 10, 2021
   •                 Gesundheit/Heilmethoden/Alternative Medizin/Emahrung




Tut mir leid, Leute, niemand ist gestorben und hat euch die Verantwortung dafur uberlassen,
zu definieren, was Worte bedeuten.

Im Ernst, ein Impfstoff hatte mindestens seit Jahrzehnten eine bestimmte Bedeutung.

Es ist hier ausdrucklich der Fall, dass die „Impfstoffe“ von Covidl9 nicht der Definition des
Wortes entsprachen.

Das machte den Vorwurf moglich, dass diese Mittel gar keine Impfstoffe sind.

Um berechtigte Einwande abzuwehren, anderten sie die Definition des Begriffs Impfstoff.

Mein ganzes Leben lang war damit die Verabreichung eines Praparats aus einem abgetoteten
oder geschwachten Infektionserreger gemeint, das eine Immunitat gegen diesen Erreger
bewirkt. Diese Immunitat verhindert bei einer erneuten Infektion mit diesem Organismus die
Entwicklung einer klinischen Krankheit. Sie verhindert nicht immer eine Infektion, aber
solche Infektionen bleiben subklinisch. Impfstoffe verhindem auch eine Ansteckung, da der
Korper der geimpften Person dem infektidsen Organismus nicht erlaubt, sich in grdberem
Umfang zu vermehren. Und schlieBlich ist die geimpfte Person in der Regel auch gegen
Verwandte des betreffenden Organismus geschutzt, well unser Immunsystem Dutzende von
Strukturmerkmalen des Organismus gespeichert hat, die bei verwandten Infektionen ublich
sind.

Jetzt haben sie es so verandert, dass ein Impfstoff nur noch „die Immunreaktion des Korpers
gegen eine Krankheit stimuliert“.

Das tut mir leid. Das ist so vage, dass nach dieser Definition eine Vitamin-D-Kapsel ein
Impfstoff ist.

Letztendlich geht es aber nicht darum, ob es sich bei den genbasierten Praparaten um
Impfstoffe handelt oder nicht.

Das ist der springende Punkt. Wenn es sich um Impfstoffe handelt, schreibt man ihnen
automatisch Eigenschaften zu, die fur alle fruheren Impfstoffe typisch sind, insbesondere,
dass sie weithin als sicher gelten und dass die Immunitat einen enormen Schutz vor
klinischen Krankheiten bietet.

Kein Wunder, dass sie so verzweifelt darum kampfen, sich an das V-Wort zu klammern.

Naturlich sind es keine Impfstoffe. Sie bieten keinen guten Schutz gegen klinische
Krankheiten. Bei den ursprunglichen Ergebnissen der klinischen Studien handelte es sich
lediglich um eine so genannte „Zwischenanalyse“ (etwa ein Drittel des Versuchs, ein
normaler Teil einer klinischen Studie, aber NICHT normal ist es, zu lugen, zu tauschen und
so zu tun, als seien diese Daten „die Ergebnisse“), und gemessen wurden NICHT schwere
Krankheiten, Krankenhausaufenthalte und Todesfalle, sondem nur MINORISCHE
SYMPTOME wie Husten oder eine laufende Nase.

Fast niemand weib, dass die Arzneimittelbehorden die Technologie als „Gentherapie“
betrachten. Sie haben ausdrucklich Leitlinien fur die Entwicklung genau solcher Produkte
herausgegeben, wenn die Sache, gegen die man immun werden soil, Teil einer
Krebserkrankung ist. So wurden die DNA- und mRNA-„Impfstoffe“ konzipiert. Und die
Entwicklungsanforderungen sind RIESIG. Denken Sie an die Menschen, die eine dieser Star-
Trek-artigen Gentherapien gegen eine Krebserkrankung erhalten kdnnten. Kurze
Lebenserwartung und Versagen anderer Behandlungsmethoden. Nichtsdestotrotz haben die
Zulassungsbehorden eine lange Liste von Anforderungen und langfristigen Verpflichtungen,
die das Pharmauntemehmen erfullen muss.

Aber wenn das, wogegen man immun werden soil, Teil einer Infektionskrankheit ist, wird
absurderweise genau das gleiche Produkt so behandelt, als ware es ein „Impfstoff ‘ mit der
gleichen Wirkungsweise wie alle bisherigen Impfstoffe.

Dies ist ein extrem leichtes Paket von Verpflichtungen. Der Grund dafur ist, dass fruhere
Impfstoffe (mit bemerkenswerten Ausnahmen) allgemein als sicher gelten.

Da diese Mittel auf eine vdllig andere Weise wirken, ist es leichtsinnig, ihnen eine hohe
Sicherheit zuzuschreiben, nur well sie das Wort „Impfstoff‘ irgendwo in ihre
Beschreibung/Definition eingefugt haben.

Bose Narren.

Sie sind also nicht „Anti-Vax“, sondern „Anti schlecht getestete neuartige Gentherapie“.

Beste Wunsche
Mike

Dr. Mike Yeadon

Ps: Entschuldigung, dass ich vom Thema abschweife.
